Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shek Warrior Foreigner reactions.po
Languages: zh_tw

source: Or is that sword just for decoration?
zh_tw: 或者那隻劍只是為了裝飾？

source: Or a clown with a sword?
zh_tw: 還是帶劍的小丑？

source: Or a buffoon with a toy sword?
zh_tw: 還是帶玩具劍的小丑？

source: Humorous.
zh_tw: 幽默。

source: Hm, amusing.
zh_tw: 嗯，有趣。

source: Composure, sister... A leviathyn should not concern itself with the trampling of a mouse.
zh_tw: 緊張，姐姐......一個leviathyn不應該關注鼠標的踐踏。

source: Composure, sister... A true warrior does not pick fights with one who cannot win.
zh_tw: 緊張，姐姐......一個真正的戰士不挑選一個無法獲勝的人。

source: Tch. Truth...
zh_tw: TCH。真相...

source: I can't stand this! What are we waiting for? We're warriors, not peasants...
zh_tw: 我受不了這個！我們還在等什麼？我們是戰士，而不是農民......

source: The Empire cowards, the Okran dogs... they laugh at us! We need blood! We need battle!
zh_tw: 帝國懦夫，奧克蘭狗......他們嘲笑我們！我們需要血！我們需要戰鬥！

source: Patience. The Stone Golem will lead us to glory...
zh_tw: 忍耐。 Stone Golem將引領我們走向輝煌......

source: Aimless battle has won us no victory so far. Faith.
zh_tw: 到目前為止，無目標的戰鬥沒有贏得任何勝利。信仰。

source: Eat well, kin. We have a long day of training ahead.
zh_tw: 吃得好，親屬。我們有一整天的培訓。

source: Easy, kin. Tomorrow we have a long day ahead of us.
zh_tw: 容易，親屬。明天我們將迎來漫長的一天。

source: Time's are too quiet. My blade rusts and my bones seize...
zh_tw: 時間太安靜了。我的刀片生鏽了，我的骨頭抓住了......

source: Slander! All this talk of the sabre wielding Arc... Hmph.
zh_tw: 誹謗！所有這些關於佩劍的劍的談論... Hmph。

source: The Stone Golem would squash Arc like the bug he is...
zh_tw: Stone Golem會像他那樣的蟲子一樣壓制Arc ...

source: To the Stone Golem!
zh_tw: 去石傀儡！

source: To Kral!
zh_tw: 對克拉爾！

source: To the Shikkenom! *inaudible sounds* RARGGGH!
zh_tw: 到Shikkenom！ *聽不見的聲音* RARGGGH！

source: New sword, kin?
zh_tw: 新劍，親戚？

source: Who was it from? It was a good fight I hope.
zh_tw: 是誰來的？我希望這是一場很好的戰鬥。

source: Hmph. Not good enough.
zh_tw: 哼。還不夠好。

source: Looks small, kin. It's no sword of the Gurgler King that's for sure.
zh_tw: 看起來很小，親戚。這絕對不是Gurgler King的劍。

source: Who is this Gurgler King you speak of?
zh_tw: 你說的這個Gurgler King是誰？

source: A giant who possesses the greatest sword of all...
zh_tw: 擁有最偉大劍的巨人......

source: The heaviest of weapons crafted by the ancient Skeleton swordsmen...
zh_tw: 古代骷髏劍士製造的最重的武器......

source: ... Gurgler King you say, hm...
zh_tw: ...... Gurgler King你說，嗯......

source: Idiocy I say! A buffoon that gurgles cannot possibly own such a sword!
zh_tw: 我說的是白痴！咕嚕咕嚕的小丑不可能擁有這樣的劍！

source: I do not care if a warrior barks, gurgles or squawks...
zh_tw: 如果一個戰士吠叫，咕嚕咕嚕或尖叫，我不在乎......

source: If they wield an Edgewalker, they are a worthy opponent for me.
zh_tw: 如果他們使用了Edgewalker，他們對我來說是一個有價值的對手。

source: Then go seek your gurgling man...
zh_tw: 然後去找你咕嚕咕嚕的男人......

source: I'll stick to the silent warriors of the Stenn.
zh_tw: 我會堅持Stenn的無聲戰士。
